Версия 1.0.21 от 2.02.16

Добавлено:
1. Сетка секторов на Зеленом острове.
2. Новая кнопка "Тихая разведка".
3. Добавлена автосмена комплектов на новых островах.

Исправлено/Изменено: 
1. Фикс в таверне на готовку в один клик.
2. Фикс фильтра сообщения о Элитном турнире.
3. Обновление иконок кнопок в плагине.
4. Фиск сетки секторов на Бирюзовом и Зеленом (теперь прорисываться будут всегда).
5. Убраны "свои сектора". Теперь они есть в игре.
6. Исправлена автосмена комплектов на аленях.

Версия 1.0.20 от 11.02.16

Добавлено :
1. Добавлена новая кнопка "Тихая рыбалка" (Норб)
2. К списку карт добавлена карта Зелёного острова.
3. Добавлена информация по новым островам в табло Колониальных товаров.

Исправлено/Изменено :
1. Адаптация плагина после перехода игры на https протокол.
2. Быстрые закладки вернулись в оффлайн бирже. (Норб)
3. Пофиксил баг с вкладкой клан на ТО.
4. Пофиксил загрузку поместья в сервисе sidzoku.
5. В таверне по нажатии на рыбок отправка идет не по 1 рыбке, а сразу заполнение очереди.


Версия 1.0.19 от 06.01.16

Добавлено :
1. Таймер тренировки на Турнирной Арене (Норб)
2. Настраиваемые предупреждения для молчемета (СП раздел) (Норб)
3. Добавлен регулятор громкости граневских звуков. Вызывается по ПКМ на кнопке включения/выключения звуков.
(Уточнение регулятор работает только с включенной настройкой "Не использовать flash" которая находится на закладке звуковых оповещений плагина.) 
4. Альтернативный механизм распаковки подарков.


Исправлено/Изменено :
1. Фикс биржевых закладок для нового дизайна биржи-онлайн. (Норб)
2. В настройках по умолчанию теперь включена галочка "Не использовать flash".
3. Небольшие изменения в работе кнопки телепорта - должно быть лучше.


Версия 1.0.18 от 18.11.15

Добавлено :
1. В контекстные менюшки в инфе добавлены ссылки на документацию на форуме (сияющая льдинка).
2. Кнопка телепорта малым свитком.  (по умолчанию выкл.)
3. Возможность в настройках задать при нападении в палатке следопыта номер группы.
4. Чат фильтр на сообщения о сборе на клан турнир с указанием временного интервала.
5. Кнопка информации о товарах на островах.  
6. Эффект "залипающего" энтера. (по умолчанию выкл.)

Исправлено/Изменено :
1. В игре было изменение которое привело к тому что в инфе по боям перестало показывать счетчик, подправлено.
2. При создании кнопок сбора на кт был баг, если в последней группе было меньше 5 человек то кнопка не создавалась, исправлено.


Версия 1.0.17 от 02.11.15

Добавлено :
1. Сетка секторов на Бирюзовом Острове. (Норб)
2. Возможность настраивать комплект для Туманного Города, Клан-Турниров и Морских путешествий. (Норб)
3. К списку карт добавлены карты Бирюзового острова.
4. Таймер для рабов в Ювелирке.
5. В связи с перкращением работы оффлайн биржи СП - закладки добавлены в биржу в Личном Кабинете.(Норб)
6. Возможность автоматически заменять ссылки в сервисах поместьев (СП,Sidzoku) со старой биржи на новую в обход переадресации.
7. К калькам на картинку геолога и ювелира добавил калькулятор престижных вещей http://www.ereality.ru/goto/er-help.ru/s/153.php 
8. Звуковое оповещение о прибытии корабля на остров.
9. Звуковое оповещение за 5 минут до конца работы рабами в Ювелирке, как с поваром.
10. Звуковое оповещение при нападении ботами на ТО (срабатывает на системки в групповом чате)

Исправлено/Изменено :
1. В игре было изменение которое поламало одевание комплектов горячими клавишами (ALT+1,2,3,4,5), подправлено.


Версия 1.0.16 от 18.08.15

Добавлено :
1. Форумный игнор (Норб).
2. Торговый автофлудер (Норб).
3. Сообщения других игроков одним цветом (Норб).
4. Альтернативный чат мессенджер (сообщения добавляются в очередь, предотвращает появление сообщения от смотрителя:"Хватит флудить") (Норб).
5. Автоодевание комплекта при переходе между островами (Норб).
6. Удобства для СП (Норб):
	а) Настройка быстрых ссылок в молчемете.
	б) Настройка времени за наказание.
	в) Фоновый цвет молчемёта.
7. Звуковое оповещение при пропуске хода в бою (Норб).
8. Возможность по ПКМ копировать информацию о ботах на секторе в чат,подобно механизму на альенах.
9. Закладки на бирже для быстрого поиска.
10. Информация об экспедициях в поместье в перевернутом виде (видно к-во экспедиций и кого возвращаем).
11. Добавил ссылку на карту шахт Отступников.
12. Автоматическое центрирование на карте шахт Отступников, при перемещении персонажа.

Исправлено/Изменено :
1. Немного отимизирован таймер питомцев для снижения нагрузки как на сервер так и на клиентской стороне. 	
2. Поправлено что бы если не пустая строка чата то по кнопке "ё" не делалось перемещение в первый ряд.


Версия 1.0.15 от 03.07.15

Добавлено :
1. Звуковое оповещение на сообщение о перегрузе ("Вы перегружены").
2. Звуковое оповещение на сообщение о заполненой тележке ("Тeлeжка перегружена").
3. Возможность нападеня кнопкой Enter на ботов в палатке следопыта (как на кладбе).
4. "Компактный вид" при покупке чертежей ремесленника в мастерской.
5. Добавлены небольшие удобства в интерфейсе для  Стражей Порядка (Норб) :
	5.1 Зашивка из чата.
	5.2 Доп кнопки в контекстном меню персонажа в чате.
	5.3 Расширенный молчемет.
	5.4 Мелкие удобства при работе с ЛД.
6. Фильтры при продаже супов в таверне.
7. Калькулятор Плаща господства.

Исправлено/Изменено :
1. При переходе в передевалку СП не совсем корректно загружалась информация (например неправильно показывался номер апа), поправлено.
2. Для кнопки голосовалки сделана привязка к серверному времени (GMT +3).
3. Отредактировано наполнение контекстных меню в инфе персонажей (убраны нерабочие ссылки на гайды и калькуляторы Бодов и Un-limits, добавлены сервисы с клан сайта Отступников)
4. Починил счетчик урона и убийств в бою (поломался с введением нового механизма использования свитков).


Версия 1.0.14 от 14.04.15

Добавлено :
1.Сделал сохранение следов  в локальное хранилище браузера. И возможность включать это или выключать. Очистка следа. (Норб)
2.Ограничение длины сообщения в чате при отправке в 250 символов.
3.Если сам себе кудесиш вещи - то теперь и тут есть кнопка для повторного кудеса, без выставления параметров заново. 
4.Возможность рядом с таймером питомца показывать наличие яиц в питомнике.
5.В инфе персонажа добавлена ссылка на переодевалку от СП. 
6.Добавлена кнопка голосовалки за проф праздники.

Исправлено/Изменено :
1. Исправлено в таймере питомца отображение кол-ва лицензий сразу после отправки пэта в бой.
2. Для Firefox теперь перемещение в первый ряд по "ё" работает и в русской расскладке.
3. По просьбе игроков список для нападения в поместье увеличен с 50 до 150 человек.
4. В 13 версии при рефакторинге поломалась отмена движения по ESC, уже устранено.
5. Дополнение отключало обработку горячих клавиш ff, добавлена настройка которая по умолчанию этого делать не будет 
("Не блокировать хоткеи браузера")
6. С вводом тумана на острове альенов опция показа следов сокомандников стала не актуальной, и поэтому заменена
на "След для сокомандников на Темном Острове"
7. По просьбам игроков сделал чтобы возле единичных лотов тоже была кнопка быстрой покупки "купить целиком".


Версия 1.0.13 от 30.12.2014

Добавлено :
1. В настройки добавлено несколько чат фильтров. (Норб)
2. Кнопки перехода на следующую/предыдущую страницу на форуме.
3. Кнопки на вкладке клана для приглашения игроков на клановый турнир с помощью личного чата.
4. Таймер на лицензии боев питомцев.(Если есть лицензии то при нажатии на таймер лицензий можно отослать питомца в бой,берется последний питомец который ручками отсылался)
5. Возможность сворачивания окна таймеров.
6. Если нажать на красное место справа от кнопки по которой выдается сообщение о глобальном событии, то откроется отчет о текущем событии.
7. Кнопка в инвентаре по которой происходит обьединение всех ресурсов. 

Исправлено/Изменено :
1. Переписан код следов, должно работать шустрее. (Норб)
2. Убрано перемещенение при хиле абилками.
3. Что бы не ломались ссылки на картинки, или логи с петами добавил в исключение строки содержащие "http".
4. При включении следов на ОК, сектора храмов и тюрьмы сразу же подсвечиваются как пройденные.
5. При выпадении карты дохода добавил скролл что бы не ломалась верстка.


Версия 1.0.12 от 16.10.2014

Добавлено :
1. Возможность задействовать кнопку "ё" в бою для перемещения в первый ряд.(В firefox при русской раскладке не работает)
2. Кнопка для быстрого отключения/включения звука у всех звуковых оповещений.
3. Кнопка хила за абилки. 
4. В сервисе "Статистика ДП" добавлено отображение допустимой силы фракции, и возможности вступления.
5. Кнопка "Выбрать все вещи" в последнем оплоте в закладке подарить вещь.
6. Возможность звукового оповещения при получении аур "Воодушевление" и "Внезапный удар" на ОК
7. Возможность звукового оповещения при 25%,50%,75%,100% мобов прячется.
8. Вспомогательные картинки в настройках дополнения.

Исправлено/Изменено :
1. Поправил лупу на лесопилке, и внес поправку на лоты в названии которых содержатся скобки что бы передавало в поиск
онлайн биржи без них, тогда корректно отображается результат поиска.
2. Добавление своих звуков на оповещения плагина ламало функционал дополнения, исправлено.
3. При импорте опций с нуля не загружались сохраненные звуки для оповещений, исправлено.
4. В мозиле при добавлении/удалении жертв в списке поместий пропадали старые данные, исправлено.
 
 

Версия 1.0.11 от 29.08.2014

Добавлено :
1. Подсчет групповых и хаотических боев и прибыли с них за текущий день.
2. Добавлена кнопка повторной подачи завки на кудес.  
3. Добавлен альтернатывный вариант заполнения лотерейных билетов через сервис клана "Золотой Клуб" (http://gosov.net/lotery.html)
Задумка такая: из зоны отдыха переходите по ссылке на сервис и там гененрируете билетики, а потом по одному на них кликаете - они будут зачеркиваться и
вместе с этим заполнятся в гранях.
4. Возможность подсветки ареала обитания монстров на карте.
5. Возможность проигрывать звуковые оповещения не исползуя Flash, вместо этого будут использоваться средства HTML5, 
которые современными браузерами поддерживаются. Так же при этом механизме возможна настройка дополнительных звуков (mp3), вплоть
 до замены стандартных. (В мозиле ESR 26 работать не будет - слишком древний билд, частичная реализация HTML5... )
6. Альтернативное расположение кнопок (след,ареалы,стата по фракциям,по боям,блокировка контестного меню). По-умолчанию отключено.
7. На КТ показывает кто в бою (увы, не работает если ваш перс находится в бою)
8. Маленький внутренний сервис <<Статистика ДП>>  данные беруться из апи граней.
9. Кнопка для фильтрации мертвых на секторе(для Острова Крови). 
10. Кнопка заморозки чата. (отключает/включает автоскроллинг в конец чата)

Исправлено/Изменено :
1. Лупа оффлайн биржи будет присутствовать не только на бирже, но и в лесопилках и литейках.
2. Доработан список жертв в поместье. Его можно двигать, и добавлять врагов по одному клику из лога нападений. (Норб)
3. К хоткеям добавлена кнопка "ESC" , при ее нажатии будет осуществляться действие как при нажатии кнопки "Переход".
Еще для включения автохода в бою забиндил кнопку F4.


Версия 1.0.10 от 25.07.2014

Добавлено :
1.  Возможность в бою призвать бота по F1/F2
2.  Возможность при установке звуковых оповещений прослушать установленный звук.
3.  Возможность нападения по энтеру в "Лаборатории" (как на кладбище и жемчужине)
4.  Кликабельные ники в отчетах о глобальных событиях. (Норб)
5.  Список жертв для нападения в поместье. (Норб)
6.  Информация о бое (ауры,урон,убийства).
7.  Контестное меню с картами на локации.
8.  Быстрый поиск вещей на оффлайн бирже при выставлении их на продажу.
9.  Таймер рабов в таверне.
10. Таймер поместья. 
11. Кликабельные личные смайлы. (Норб)

Исправлено/Изменено :
1. Установка своей картинки для следа в хроме не совсем корректно отрабатывала, исправлено.
2. Добавление своих локаций происходило как и добавление крестиков на альенах - при перемещении - но пропадало при 
входе в бой и выходе их него, переделал что бы нормально работало.
3. В бою при наведении на длинные ники с контролом не показывало что одето (ники обрезаны были и в конце было ..), исправлено.
4. Изменил ссылку на сервис поместья от клана БОД на сервис с сайта СП.
5. Ломались логи турнира альенов кликабельными секторами , пофиксил.


Версия 1.0.9 от 12.06.14

Добавлено :
1. Возможность звукового оповещения при сейсмопредупреждении в шахте.
2. К клановым сервисам добавлена примерочная от клана "Сидзоку Такаи".
3. (Норб) На бирже для лотов которые продаются по частям добавлена возможноть покупать весь лот одной кнопкой.
4. Возможность включения следов на ОВЛ,ОПП,ОДЛ. 
5. Возможность для творческих людей установить свою картинку для следа.
6. Возможность добавления в меню локаций ОВЛ и ОПП своих пунктов.
7. В инфе персонажа добавлены контестные меню для быстрого перехода к гайдам и калькуляторам.
8. Возможность просмотра какие итемы игрок взял с собой через Ctrl при наведении мыши на игроков в бою.
9. Возможность включать след для всей команды на альенах.
10. Экспорт/Импорт настроек из файла.
11. В таверне варка супов по одному клику на картинке рыбы.



Версия 1.0.8 от 02.04.2014

Добавлено :
1. Возможность оповещения о бое на заводе.
2. Возможность оповещения о случайном событии.
3. Кликабельные ники в сообщениях смотрителя на клановом турнире.
4. Механизм быстрого выставления однотипных лотов для биржи.
5. Добавлена возможность включение следа на ОК (для более удобного поиска сундуков). Так же можно пользоваться и в поднебесной.

Исправлено/Изменено :
1. В поместьях добавлена возожность сворачивания диалога выбора (диалоги плана "рынок или стройка" и аналогичные) 

Удалено :
1. Сервис по ступкам от клана "Наемники" (так как скорее всего уже не заработает)




Версия 1.0.7 от 11.02.2014
Добавлено:
1. В квесте на ОПП с жемчужиной добавил возможность начинать бой по энтеру как на кладбище.
2. В Инстансе при переходе добавил возможность нападать на ботов пробелом и энтером.
3. На полянке кудесников и в кузнице сделал кликабельные ники игроков подавших заявки что бы можно было сразу им писать в чат.
4. Добавлена возможность звукового оповещения о начале КТ, и начале глобального события.
5. Добавлена возможность самому выбирать звук для оповещения из набора граневских звучков.   
6. Возможность обновления заявок энтером на полянке кудесников.
7. Добавлена опция "при не пустой строке чата не завершать бой энтером".
8. Добавлена возможность использования горячих клавиш с ALT: ALT+Q дневник квестов, ALT+W личные сообщения, ALT+R книга призыва,
если зайти в инвентарь персонажа можно быстро одеть комплект ALT+1[2,3,4,5] 
9. (Норб) Добавлена возможность просмотра какие итемы игрок взял с собой через Ctrl при наведении мыши на игроков в  списке локации.  

Исправлено/Изменено :
1. Поправил что бы фокус на ссылке на быстрый выход,  терялся как и в версии до обновленного интерфейса.
2. В связи с тем что в инфе персонажа ник переместился вниз, поправил что бы информация по сервисам не накладывалась и выводилась нормально.
3. В дневнике квестов поправил что бы кликабельными были и сектора разделенные "-". 
4. В поместье возможность сворачивания окна диалога распространена и на остальные диалоги (раньше было только в диалоге атаки)
5. Настройкой не отключалось (если снять галочку) нападение энтером на кладбе - поправил.
6. В поместьях исправлено что бы ники в которых использованы спец символы тоже корректно отрабатывались и были кликабельными.
7. (Норб) Немного изменен интерфейс в опции подсчета людей по фракциям. 




Версия 1.0.6 от 25.11.2013 
Адаптирована под новый интерфейс граней.(05.12.13)

Добавлено:
1. Кликабельные ники в логах поместья и при нападении на другое поместье.
2. Кликабельные сектора в "Дневнике квестов"
3. Ссылки на форум из чата игры и личных сообщений при отображении корректируються так, что бы при переходе по ним автоматом логиниться и заходить в тему.
4. Звуковое оповещение если приманка закончится.  
5. Добавил более удобный механизм голосования на изгон персонажа из группы в альенах.
6. Возможность свернуть диплоговое окно нападения в поместье.

Исправлено/Изменено :
1. В инсте перемещение с клавы работало только во внешнем фрейме, поправил.


Версия 1.0.5 от 25.10.2013

Исправлено/Изменено :
1. Внесены корректировки относительно сервиса времени открытия ОД.
2. Поправил - если на кладбище вы общаетесь в чате - то не будет сразу нападать при отправке сообщения.
3. Для тех кто безбожно лупит по клаве и умудряется поставить фокус на "быстрый выход" во время прохождения инстанса, внес правки что бы фокус сразу же терялся,
если вдруг и этого будет мало - то можно в настройках отключать ссылку на быстрый выход.
4. Бегал по некре и заметил что курсорами не очень удобно в Мозилке к примеру у меня экран вправо и влево двигает - поэтому добавил всем привычные клавиши :
WASD кому S неудобно то можно и X.

Добавлено:
1. Гоняя гномиков под землей посетила идея добавить возможность передвижения с клавы QEZC, шахтеры оценят - а кому не нужно, то в опциях эта возможность отключается.
2. Информацию по глобальному событиию можно узнать кликнув на то красное место рядом с часиками которое направляет на сервис Crazy Corps, если в чате не вбито  ничего.  
3. По просьбе игроков теперь алтарь можно обновлять энтером ;)
 

Версия 1.0.4 от 06.10.2013

Исправлено/Изменено :
1. В инсте теперь и при центральном фрейме должна отрабатывать возможность перемещения курсорами с клавиатуры.
2. Возможность использования сервиса от клана "Crazy Corps" для группы игроков которые будут в биты в чате (прим: [!квадратный!][Truperando][SaintDragon][Dunhill Slims][Парень_из_Тюмени] ).

Добавлено:
1. Сервис просмотра ступок игрока от клана "Гламурный Клуб" (так как информация дублируется частично с другими сервисами, то таким образом мы 
немножко обезопасимся на тот случай если какой-то из Клан Сервисов не будет работать)
2. Возможность ставить плагин на "паузу" через меню из кнопки дополнения, для тех кто это делает очень часто.
3. Возможность кнопкой ESC отменять маршрут движения (ОВЛ,ОПП).
4. Возможность звукового оповещения при вызове на бой элитного турнира





Версия 1.0.3 от 11.09.2013 

Исправлено/Изменено :
Переделан функционал поиска секторов из чата, теперь должно работать не только на старой карте, а и на новой.
По возможности поубирал "лишнее", что бы чат не так пестрил нерабочими ссылками.

Добавлено:
Добавил парочку недостающих настроек дополнения.
(К примеру при нажатии на локу пишеться сколько на ней людей - так тепрь это можно будет просто отключить в настройках.)
Добавил возможность блокировки контекстного меню браузера.(кнопочка справа от локи)
(Те кто на острове крови охотятся, знают что если промахнуться мимо игрока пришедшего на локу, то выпрыгивает контекстное меню браузера,
которое нужно закрыть. А это занимает драгоценное время, да и раздражает порой.Так вот теперь его можно отключать.)
 




Версия 1.0.2 от 03.09.2013 

Исправлено :
1. Подсчет персонажей на локации по фракциям (попадали перед этим туда игроки заносившие или взявшие септ из общего чата из-за этого не совсем корректно выводилась информация)
2. Отображение сервиса по поместьям было не доступно в информации персонажей до 15 уровня, а с обновлением иконки поместья и у остальных пропало.

Изменено :
1. Ссылка на быстрый выход частично закрывалась фреймом и потому возникали трудности с ее нажатием ну позиция там прописана была абсолютная
поэтому она плавала по разным местам при разном расширении браузеров. Теперь ссылка слева возле ника, над полоской хп.
2. Кнопочки сервисов в инфо добавляются на новую строку а не в конец строки с местонахождением персонажа.
3. Сообщение при подсчете людей по фракциям теперь не транслитом, а на русском языке.

Добавлено :
1. Сервис помещика от клана "Sidzoku"
2. При вводе капчи сделал возможным ипользование малой цифровой клавиатуры которая врубается по "Num Lock".
3. При нажатии на локу (возле значка подсчета людей по фракциям) копируется в чат эта информация. 
4. В инстансе добавлена возможность перемещения с клавиатуры курсорами.
5. Переделана полностью внутрення структура приложения, в связи с добавлением настроек по которым можно частично отключать функционал дополнения,
 для более гибкого использования.(например при обновлении какого-то из модулей граней может что-то полететь в дополнении, и что бы не выдавало ошибок и 
 и не делало некоррекные операции,можно было бы отключить эту ветвь дополнения)